Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.COOKIECUTTER
source: Cookie Cutter
ja: クッキーカッター

# NAMES.COOKIECUTTERHAT
source: Cookie Cutter Cap
ja: クッキーカッターキャップ

# NAMES.COOKIECUTTERSHELL
source: Cookie Cutter Shell
ja: クッキーカッターケース

# NAMES.COOKPOT
source: Crock Pot
ja: 電気鍋

# NAMES.COONTAIL
source: Cat Tail
ja: キャットテイル

# NAMES.CORN
source: Corn
ja: コーン

# NAMES.CORN_COOKED
source: Popcorn
ja: ポップコーン

# NAMES.CORN_OVERSIZED
source: Giant Corn
ja: 巨大コーン

# NAMES.CORN_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Corn
ja: 巨大コーン（腐敗）

# NAMES.CORN_SEEDS
source: Clustered Seeds
ja: ひとまとまりの種

# NAMES.CRABKING
source: Crab King
ja: クラブキング

# NAMES.CRABKING_CLAW
source: Imposing Claw
ja: インポージングクロウ

# NAMES.CRAWLINGHORROR
source: Crawling Horror
ja: クローリングホラー

# NAMES.CRAWLINGNIGHTMARE
source: Crawling Nightmare
ja: 巡回する悪夢

# NAMES.CRITTERLAB
source: Rock Den
ja: ロックデン

# NAMES.CRITTER_DRAGONLING
source: Broodling
ja: ブロードリング

# NAMES.CRITTER_DRAGONLING_BUILDER
source: Broodling
ja: ブロードリング

# NAMES.CRITTER_EYEOFTERROR
source: Friendly Peeper
ja: 友好的なのぞくやつ

# NAMES.CRITTER_EYEOFTERROR_BUILDER
source: Friendly Peeper
ja: 友好的なのぞくやつ

# NAMES.CRITTER_GLOMLING
source: Glomglom
ja: グロムグロム

# NAMES.CRITTER_GLOMLING_BUILDER
source: Glomglom
ja: グロムグロム

# NAMES.CRITTER_KITTEN
source: Kittykit
ja: キティーキット

# NAMES.CRITTER_KITTEN_BUILDER
source: Kittykit
ja: キティーキット

# NAMES.CRITTER_LAMB
source: Ewelet
ja: エウェレット

# NAMES.CRITTER_LAMB_BUILDER
source: Ewelet
ja: エウェレット

# NAMES.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: Mothling
ja: モスリング

# NAMES.CRITTER_LUNARMOTHLING_BUILDER
source: Mothling
ja: モスリング

# NAMES.CRITTER_PERDLING
source: Giblet
ja: ギブレット

# NAMES.CRITTER_PERDLING_BUILDER
source: Giblet
ja: ギブレット

# NAMES.CRITTER_PUPPY
source: Vargling
ja: ヴァーグリング

# NAMES.CRITTER_PUPPY_BUILDER
source: Vargling
ja: ヴァーグリング

# NAMES.CROP
source: Crop
ja: 農作物

# NAMES.CROW
source: Crow
ja: カラス

# NAMES.CRUMBS
source: Cookie Crumbles
ja: クッキーくず

# NAMES.CUTGRASS
source: Cut Grass
ja: 芝を刈る

# NAMES.CUTLICHEN
source: Lichen
ja: キノコ

# NAMES.CUTREEDS
source: Cut Reeds
ja: アシを刈る

# NAMES.CUTSTONE
source: Cut Stone
ja: 石を切る

# NAMES.DARKNESS
source: Darkness
ja: 暗闇

# NAMES.DEADLYFEAST
source: Deadly Feast
ja: 命がけのごちそう

# NAMES.DEAD_SEA_BONES
source: Sea Bones
ja: シーボーン

# NAMES.DECIDUOUSTREE
source: Birchnut Tree
ja: バーチナッツの木

# NAMES.DECIDUOUS_ROOT
source: Birchnut Tree
ja: バーチナッツの木

# NAMES.DECREASE_HEALTH
source: Health
ja: HP

# NAMES.DECREASE_OLDAGE
source: Years
ja: 年数

# NAMES.DECREASE_SANITY
source: Sanity
ja: SAN

# NAMES.DEER
source: No-Eyed Deer
ja: 盲目鹿

# NAMES.DEERCLOPS
source: Deerclops
ja: ディアクロップス

# NAMES.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Deerclops Eyeball
ja: ディアクロップスの眼球

# NAMES.DEER_ANTLER
source: Deer Antler
ja: 鹿の枝角

# NAMES.DEER_GEMMED
source: No-Eyed Deer
ja: 盲目鹿

# NAMES.DEFAULT
source: INVENTORY ITEM
ja: 在庫アイテム

# NAMES.DEPLETED_GRASS
source: Grass
ja: 草

# NAMES.DESERTHAT
source: Desert Goggles
ja: 砂漠用ゴーグル

# NAMES.DEVTOOL
source: Dev Tool
ja: 開発者用ツール

# NAMES.DIRTPILE
source: Suspicious Dirt Pile
ja: 怪しげな泥の山

# NAMES.DIVININGROD
source: Divining Rod
ja: 占い棒

# NAMES.DIVININGRODBASE
source: Divining Rod Holder
ja: 占い棒ホルダー

# NAMES.DIVININGRODSTART
source: Divining Rod Holder
ja: 占い棒ホルダー

# NAMES.DOLL_BLUEPRINT
source: Dolled-Up Costume Pattern
ja: 衣装型紙「お人形さん」

# NAMES.DRAGONBODYHAT
source: Lucky Beast Body
ja: 幸運の野獣の体

# NAMES.DRAGONCHILISALAD
source: Hot Dragon Chili Salad
ja: 激辛ドラゴンサラダ

# NAMES.DRAGONFLY
source: Dragonfly
ja: ドラゴンフライ

# NAMES.DRAGONFLYCHEST
source: Scaled Chest
ja: ウロコ飾り収納箱

# NAMES.DRAGONFLYFURNACE
source: Scaled Furnace
ja: スケール炉

# NAMES.DRAGONFRUIT
source: Dragon Fruit
ja: ドラゴンフルーツ

# NAMES.DRAGONFRUIT_COOKED
source: Prepared Dragon Fruit
ja: 調理されたドラゴンフルーツ

# NAMES.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: Giant Dragon Fruit
ja: 巨大ドラゴンフルーツ

# NAMES.DRAGONFRUIT_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Dragon Fruit
ja: 巨大ドラゴンフルーツ（腐敗）

# NAMES.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Bulbous Seeds
ja: 球根状の種

# NAMES.DRAGONHEADHAT
source: Lucky Beast Head
ja: 幸運の野獣の頭

# NAMES.DRAGONPIE
source: Dragonpie
ja: ドラゴンパイ

# NAMES.DRAGONTAILHAT
source: Lucky Beast Tail
ja: 幸運の野獣の尻尾

# NAMES.DRAGON_SCALES
source: Scales
ja: ウロコ

# NAMES.DRIFTWOOD_LOG
source: Driftwood Piece
ja: 流木の破片

# NAMES.DRIFTWOOD_TREE
source: Driftwood
ja: 流木

# NAMES.DROWNING
source: Drowning
ja: 水死

# NAMES.DRUMSTICK
source: Drumstick
ja: ドラムスティック

# NAMES.DRUMSTICK_COOKED
source: Fried Drumstick
ja: 揚げたドラムスティック

# NAMES.DUG_BERRYBUSH
source: Berry Bush
ja: ベリーブッシュ

# NAMES.DUG_BERRYBUSH2
source: Berry Bush
ja: ベリーブッシュ

# NAMES.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: Juicy Berry Bush
ja: ジューシーベリーの低木

# NAMES.DUG_GRASS
source: Grass Tuft
ja: 茂み

# NAMES.DUG_MARSH_BUSH
source: Spiky Bush
ja: トゲトゲの茂み

# NAMES.DUG_ROCK_AVOCADO_BUSH
source: Stone Fruit Bush
ja: 石フルーツの茂み

# NAMES.DUG_SAPLING
source: Sapling
ja: 苗木

# NAMES.DUG_SAPLING_MOON
source: Sapling
ja: 苗木

# NAMES.DUG_TRAP_STARFISH
source: Anenemy Trap
ja: アネネミートラップ

# NAMES.DUMBBELL
source: Dumbbell
ja: ダンベル

# NAMES.DUMBBELL_GEM
source: Gembell
ja: ジェムベル

# NAMES.DUMBBELL_GOLDEN
source: Golden Dumbbell
ja: ゴールデンダンベル

# NAMES.DUMBBELL_MARBLE
source: Marbell
ja: 大理石ダンベル

# NAMES.DURIAN
source: Durian
ja: ドリアン

# NAMES.DURIAN_COOKED
source: Extra Smelly Durian
ja: 特別に匂うドリアン

# NAMES.DURIAN_OVERSIZED
source: Giant Durian
ja: 巨大ドリアン

# NAMES.DURIAN_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Durian
ja: 巨大ドリアン（腐敗）

# NAMES.DURIAN_SEEDS
source: Brittle Seed Pods
ja: 脆い種ポッド

# NAMES.DUSTMERINGUE
source: Amberosia
ja: アンベローシア

# NAMES.DUSTMOTH
source: Dust Moth
ja: ホコリガ

# NAMES.DUSTMOTHDEN
source: Tidy Hidey-Hole
ja: 小さな隠れる穴

# NAMES.EARMUFFSHAT
source: Rabbit Earmuffs
ja: ウサギの耳当て

# NAMES.EEL
source: Eel
ja: ウナギ

# NAMES.EEL_COOKED
source: Cooked Eel
ja: 調理したウナギ

# NAMES.EGGPLANT
source: Eggplant
ja: ナス

# NAMES.EGGPLANT_COOKED
source: Braised Eggplant
ja: 蒸しナス

# NAMES.EGGPLANT_OVERSIZED
source: Giant Eggplant
ja: 巨大ナス

# NAMES.EGGPLANT_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Eggplant
ja: 巨大ナス（腐敗）

# NAMES.EGGPLANT_SEEDS
source: Swirly Seeds
ja: 渦巻きの種

# NAMES.ENDTABLE
source: End Table
ja: エンドテーブル

# NAMES.EVERGREEN
source: Evergreen
ja: 常緑樹

# NAMES.EVERGREEN_SPARSE
source: Lumpy Evergreen
ja: でこぼこ常緑樹

# NAMES.EYEBRELLAHAT
source: Eyebrella
ja: アイブレラ

# NAMES.EYEMASKHAT
source: Eye Mask
ja: アイマスク

# NAMES.EYEOFTERROR
source: Eye Of Terror
ja: 恐怖の目

# NAMES.EYEOFTERROR_MINI
source: Suspicious Peeper
ja: 怪しいのぞくやつ

# NAMES.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: Egg Of Terror
ja: 恐怖の卵

# NAMES.EYEPLANT
source: Eye Plant
ja: 目の植物

# NAMES.EYETURRET
source: Houndius Shootius
ja: ホンディウス・シューティウス

# NAMES.EYETURRET_ITEM
source: Houndius Shootius
ja: ホンディウス・シューティウス

# NAMES.FARM_HOE
source: Garden Hoe
ja: くわ

# NAMES.FARM_PLANT_ASPARAGUS
source: Asparagus Fern
ja: アスパラガスの苗

# NAMES.FARM_PLANT_CARROT
source: Carrot Plant
ja: ニンジンの苗

# NAMES.FARM_PLANT_CORN
source: Corn Stalk
ja: コーンの茎

# NAMES.FARM_PLANT_DRAGONFRUIT
source: Dragon Fruit Vine
ja: ドラゴンフルーツのツル

# NAMES.FARM_PLANT_DURIAN
source: Durian Vine
ja: ドリアンのツル

# NAMES.FARM_PLANT_EGGPLANT
source: Eggplant Stalk
ja: ナスの茎

# NAMES.FARM_PLANT_GARLIC
source: Garlic Plant
ja: ニンニクの苗

# NAMES.FARM_PLANT_ONION
source: Onion Plant
ja: 玉ねぎの苗

# NAMES.FARM_PLANT_PEPPER
source: Pepper Plant
ja: ペッパーの苗

# NAMES.FARM_PLANT_POMEGRANATE
source: Pomegranate Branch
ja: ザクロの枝

# NAMES.FARM_PLANT_POTATO
source: Potato Plant
ja: ジャガイモの苗

# NAMES.FARM_PLANT_PUMPKIN
source: Pumpkin Plant
ja: カボチャの苗

# NAMES.FARM_PLANT_RANDOMSEED
source: Planted Seed
ja: 植えられた種

# NAMES.FARM_PLANT_ROTTEN
source: Rotting Plant
ja: 腐敗した植物

# NAMES.FARM_PLANT_SEED
source: Planted {seed}
ja: 植えられた{seed}

# NAMES.FARM_PLANT_TOMATO
source: Toma Root Plant
ja: トマルートの苗

# NAMES.FARM_PLANT_UNKNOWN
source: Plant
ja: 植える

# NAMES.FARM_PLANT_WATERMELON
source: Watermelon Plant
ja: スイカの苗

# NAMES.FARM_PLOW
source: Garden Digamajig
ja: ガーデン・ディグマジグ

# NAMES.FARM_PLOW_ITEM
source: Garden Digamajig
ja: ガーデン・ディグマジグ

# NAMES.FARM_SOIL_DEBRIS
source: Garden Detritus
ja: 有機堆積物

# NAMES.FAST_FARMPLOT
source: Improved Farm
ja: 進化した農場

# NAMES.FEATHERFAN
source: Luxury Fan
ja: ぜいたくな扇

# NAMES.FEATHERHAT
source: Feather Hat
ja: 羽毛の帽子

# NAMES.FEATHERPENCIL
source: Feather Pencil
ja: 羽根ペン

# NAMES.FEATHER_CANARY
source: Saffron Feather
ja: サフランフェザー

# NAMES.FEATHER_CROW
source: Jet Feather
ja: ジェットフェザー

# NAMES.FEATHER_ROBIN
source: Crimson Feather
ja: 深紅色の羽

# NAMES.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Azure Feather
ja: 空色のフェザー

# NAMES.FENCE
source: Wood Fence
ja: 木製フェンス

# NAMES.FENCE_GATE
source: Wood Gate
ja: 木製ゲート

# NAMES.FENCE_GATE_ITEM
source: Wood Gate
ja: 木製ゲート

# NAMES.FENCE_ITEM
source: Wood Fence
ja: 木製フェンス

# NAMES.FERTILIZER
source: Bucket-o-poop
ja: バケツ一杯のフン

# NAMES.FESTIVEFISH
source: Festive Fish Dish
ja: めでたい魚料理

# NAMES.FESTIVE_BLUEPRINT
source: Festive Costume Pattern
ja: 衣装型紙「お祭り」

# NAMES.FIG
source: Fig
ja: イチジク

# NAMES.FIGATONI
source: Figatoni
ja: イチジガトーニ

# NAMES.FIGKABAB
source: Figkabab
ja: イチジカバブ

# NAMES.FIG_COOKED
source: Cooked Fig
ja: 調理したイチジク

# NAMES.FIRE
source: Fire
ja: 火

# NAMES.FIREBALLSTAFF
source: Infernal Staff
ja: 地獄のもの

# NAMES.FIRECRACKERS
source: Red Firecrackers
ja: 赤爆竹

# NAMES.FIREFLIES
source: Fireflies
ja: ホタル

# NAMES.FIREHOUND
source: Red Hound
ja: 茶色い猟犬

# NAMES.FIRENETTLES
source: Fire Nettle Fronds
ja: イライライラクサの葉

# NAMES.FIREPIT
source: Fire Pit
ja: 炉

# NAMES.FIRESTAFF
source: Fire Staff
ja: 火付け人

# NAMES.FIRESUPPRESSOR
source: Ice Flingomatic
ja: アイス・オートピッチャー

# NAMES.FISH
source: Fish
ja: 釣る

# NAMES.FISHINGNET
source: Fishing Net
ja: 漁網

# NAMES.FISHINGROD
source: Freshwater Fishing Rod
ja: 淡水釣り竿

# NAMES.FISHMEAT
source: Raw Fish
ja: 生魚

# NAMES.FISHMEAT_COOKED
source: Fish Steak
ja: フィッシュステーキ

# NAMES.FISHMEAT_SMALL
source: Fish Morsel
ja: 魚肉(S)

# NAMES.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: Cooked Fish Morsel
ja: あぶった魚肉(S)

# NAMES.FISHSTICKS
source: Fishsticks
ja: フィッシュスティック

# NAMES.FISHTACOS
source: Fish Tacos
ja: フィッシュタコス

# NAMES.FISH_BOX
source: Tin Fishin' Bin
ja: ブリキの魚入れ

# NAMES.FISH_COOKED
source: Cooked Fish
ja: 調理した魚

# NAMES.FLINT
source: Flint
ja: フリント

# NAMES.FLOWER
source: Flower
ja: 花

# NAMES.FLOWERHAT
source: Garland
ja: 花冠

# NAMES.FLOWERSALAD
source: Flower Salad
ja: フラワーサラダ

# NAMES.FLOWER_CAVE
source: Light Flower
ja: ライトフラワー

# NAMES.FLOWER_EVIL
source: Evil Flower
ja: 悪の花

# NAMES.FLOWER_WITHERED
source: Withered Flower
ja: しおれた花

# NAMES.FOLIAGE
source: Foliage
ja: 枝葉

# NAMES.FOOTBALLHAT
source: Football Helmet
ja: フットボールヘルメット

# NAMES.FORGETMELOTS
source: Forget-Me-Lots
ja: ワスレログサ

# NAMES.FORMAL_BLUEPRINT
source: Formal Costume Pattern
ja: 衣装型紙「フォーマル」

# NAMES.FOSSILSPIKE
source: Fossil Cage
ja: 化石のオリ

# NAMES.FOSSIL_PIECE
source: Fossil Fragments
ja: 化石のかけら

# NAMES.FOSSIL_STALKER
source: Odd Skeleton
ja: 変な骸骨

# NAMES.FRESHFRUITCREPES
source: Fresh Fruit Crepes
ja: フレッシュフルーツクレープ

# NAMES.FRIENDLYFRUITFLY
source: Friendly Fruit Fly
ja: 友好的なクダモノバエ

# NAMES.FROG
source: Frog
ja: カエル

# NAMES.FROGFISHBOWL
source: Fish Cordon Bleu
ja: フィッシュコルドンブルー

# NAMES.FROGGLEBUNWICH
source: Froggle Bunwich
ja: フロッグル・バンウィッチ

# NAMES.FROGLEGS
source: Frog Legs
ja: カエルの足

# NAMES.FROGLEGS_COOKED
source: Cooked Frog Legs
ja: カエルの足の料理

# NAMES.FROGNEWTON
source: Figgy Frogwich
ja: イチジクカエルウィッチ

# NAMES.FROZENBANANADAIQUIRI
source: Frozen Banana Daiquiri
ja: フローズンバナナダイキリ

# NAMES.FRUITDRAGON
source: Saladmander
ja: サラマンダー

# NAMES.FRUITFLY
source: Fruit Fly
ja: クダモノバエ

# NAMES.FRUITFLYFRUIT
source: Friendly Fruit Fly Fruit
ja: 友好的なクダモノバエの果実

# NAMES.FRUITMEDLEY
source: Fruit Medley
ja: フルーツメドレー

# NAMES.FURTUFT
source: Fur Tuft
ja: ふさふさの毛

# NAMES.GARGOYLE_HOUND
source: Suspicious Moonrock
ja: 怪しい月の石

# NAMES.GARGOYLE_WEREPIG
source: Suspicious Moonrock
ja: 怪しい月の石

# NAMES.GARLIC
source: Garlic
ja: ニンニク

# NAMES.GARLIC_COOKED
source: Roasted Garlic
ja: ローストニンニク

# NAMES.GARLIC_OVERSIZED
source: Giant Garlic
ja: 巨大ニンニク

# NAMES.GARLIC_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Garlic
ja: 巨大ニンニク（腐敗）

# NAMES.GARLIC_SEEDS
source: Seed Pods
ja: 種ポッド

# NAMES.GAZPACHO
source: Asparagazpacho
ja: アスパラガスパッチョ

# NAMES.GEARS
source: Gears
ja: ギア

# NAMES.GEMSOCKET
source: Gem Stand
ja: 宝石スタンド

# NAMES.GESTALT
source: Gestalt
ja: ゲシュタルト

# NAMES.GESTALT_ALTERGUARDIAN_PROJECTILE
source: Gestalt
ja: ゲシュタルト

# NAMES.GESTALT_GUARD
source: Greater Gestalt
ja: ゲシュタルト（大）

# NAMES.GHOST
source: Ghost
ja: 幽霊

# NAMES.GHOSTFLOWER
source: Mourning Glory
ja: 哀悼の勲章

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: Nightshade Nostrum
ja: イヌホウズキの特効薬

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: Spectral Cure-All
ja: 奇怪な万能薬

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: Distilled Vengeance
ja: 抽出された復讐心

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: Unyielding Draught
ja: 頑固な隙間風

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: Revenant Restorative
ja: 復活薬

# NAMES.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: Vigor Mortis
ja: アンデッド

# NAMES.GIFT
source: Gift
ja: ギフト

# NAMES.GIFTWRAP
source: Gift Wrap
ja: ギフト包装

# NAMES.GINGERBREADHOUSE
source: Gingerbread Pig House
ja: ジンジャーブレッドピッグハウス

# NAMES.GINGERBREADPIG
source: Gingerbread Pig
ja: ジンジャーブレッドピッグ

# NAMES.GINGERBREADWARG
source: Gingerbread Varg
ja: ジンジャーブレッドヴァルグ

# NAMES.GINGERDEADPIG
source: Gingerbread Pig
ja: ジンジャーブレッドピッグ

# NAMES.GLASSBLOCK
source: Glass Castle
ja: ガラスの城

# NAMES.GLASSCUTTER
source: Glass Cutter
ja: ガラスカッター

# NAMES.GLASSCUTTER_BLUEPRINT
source: Glass Cutter Blueprint
ja: ガラスカッター設計図

# NAMES.GLASSSPIKE
source: Glass Spike
ja: ガラスのスパイク

# NAMES.GLOMMERFLOWER
source: Glommer's Flower
ja: Glommerの花

# NAMES.GLOMMERFUEL
source: Glommer's Goop
ja: Glommerのフン

# NAMES.GLOMMERWINGS
source: Glommer's Wings
ja: Glommerの羽

# NAMES.GLOWBERRYMOUSSE
source: Glow Berry Mousse
ja: 輝くベリームース

# NAMES.GNARWAIL
source: Gnarwail
ja: ナルヴァイル

# NAMES.GNARWAIL_HORN
source: Gnarwail Horn
ja: ナルヴァイルの角

# NAMES.GOATMILK
source: Electric Milk
ja: 電気ミルク

# NAMES.GOGGLESHAT
source: Fashion Goggles
ja: おしゃれゴーグル

# NAMES.GOLDENAXE
source: Luxury Axe
ja: 高級な斧

# NAMES.GOLDENPICKAXE
source: Opulent Pickaxe
ja: 豪勢なつるはし

# NAMES.GOLDENPITCHFORK
source: Snazzy Pitchfork
ja: 粋な熊手

# NAMES.GOLDENSHOVEL
source: Regal Shovel
ja: 王者のシャベル

# NAMES.GOLDEN_FARM_HOE
source: Splendid Garden Hoe
ja: 豪華なくわ

# NAMES.GOLDNUGGET
source: Gold Nugget
ja: 黄金のナゲット

# NAMES.GOOSE_FEATHER
source: Down Feather
ja: ダウン綿毛

# NAMES.GRASS
source: Grass
ja: 草

# NAMES.GRASSGATOR
source: Grass Gator
ja: クサワニ

# NAMES.GRASSGEKKO
source: Grass Gekko
ja: クサトカゲ

# NAMES.GRASS_UMBRELLA
source: Pretty Parasol
ja: すてきパラソル

# NAMES.GRAVESTONE
source: Headstone
ja: 墓石

# NAMES.GRAVY
source: Good Gravy
ja: いいグレイビー

# NAMES.GREENAMULET
source: Construction Amulet
ja: 建築のお守り

# NAMES.GREENGEM
source: Green Gem
ja: 緑の宝石

# NAMES.GREENMOONEYE
source: Green Moonlens
ja: グリーンムーンレンズ

# NAMES.GREENSTAFF
source: Deconstruction Staff
ja: 非建設的な杖

# NAMES.GREEN_CAP
source: Green Cap
ja: 緑帽

# NAMES.GREEN_CAP_COOKED
source: Cooked Green Cap
ja: 調理した緑帽

# NAMES.GREEN_MUSHROOM
source: Green Mushroom
ja: 緑のキノコ

# NAMES.GREEN_MUSHROOMHAT
source: Green Funcap
ja: 緑のファンキャップ

# NAMES.GROTTO_POOL_BIG
source: Vitreoasis
ja: ガラスオアシス

# NAMES.GROTTO_POOL_SMALL
source: Small Vitreoasis
ja: ガラスオアシス（小）

# NAMES.GUACAMOLE
source: Guacamole
ja: ワカモレ

# NAMES.GUANO
source: Guano
ja: コウモリの糞

# NAMES.GUNPOWDER
source: Gunpowder
ja: 火薬

# NAMES.HALF_HEALTH
source: Maximum Health
ja: 最大HP

# NAMES.HALF_SANITY
source: Maximum Sanity
ja: 最大SAN

# NAMES.HALLOWEENCANDY_1
source: Candy Apple
ja: りんご飴

# NAMES.HALLOWEENCANDY_10
source: Tentacle Lolli
ja: 触手ロリポップ

# NAMES.HALLOWEENCANDY_11
source: Choco Pigs
ja: チョコピッグ

# NAMES.HALLOWEENCANDY_12
source: Candy Lice
ja: シラミ飴

# NAMES.HALLOWEENCANDY_13
source: Otherworldly Jawbreaker
ja: 異世界ジョーブレーカー

# NAMES.HALLOWEENCANDY_14
source: Lava Pepper
ja: 溶岩ペッパー

# NAMES.HALLOWEENCANDY_2
source: Candy Corn
ja: キャンディーコーン

# NAMES.HALLOWEENCANDY_3
source: Not-So-Candy Corn
ja: 穂軸つきコーン

# NAMES.HALLOWEENCANDY_4
source: Gummy Spider
ja: グミスパイダー

# NAMES.HALLOWEENCANDY_5
source: Catcoon Candy
ja: ニャライグマのキャンディー

# NAMES.HALLOWEENCANDY_6
source: "Raisins"
ja: 「レーズン」

# NAMES.HALLOWEENCANDY_7
source: Raisins
ja: レーズン

# NAMES.HALLOWEENCANDY_8
source: Ghost Pop
ja: おばけロリポップ

# NAMES.HALLOWEENCANDY_9
source: Jelly Worm
ja: ゼリーワーム

# NAMES.HALLOWEENPOTION_BRAVERY_LARGE
source: Brew of Phobic Abrogation
ja: 勇気酒

# NAMES.HALLOWEENPOTION_BRAVERY_SMALL
source: Brew of Phobic Abatement
ja: 勇気醸造酒

# NAMES.HALLOWEENPOTION_EMBERS
source: Sulfuric Crystals of Lime
ja: 燃えさしの硫黄クリスタル

# NAMES.HALLOWEENPOTION_HEALTH_LARGE
source: Canteen of Sanguine Mixture
ja: 血液ミックスのキャンティーン

# NAMES.HALLOWEENPOTION_HEALTH_SMALL
source: Flask of Sanguine Mixture
ja: 血液ミックスのフラスコ

# NAMES.HALLOWEENPOTION_MOON
source: Steeped Lunar Essence
ja: 浸しルナエッセンス

# NAMES.HALLOWEENPOTION_SANITY_LARGE
source: Tumblerful of Psychic Fortitude
ja: 精神強化のタンブラー

# NAMES.HALLOWEENPOTION_SANITY_SMALL
source: Dram of Psychic Fortitude
ja: 精神強化のドラム

# NAMES.HALLOWEENPOTION_SPARKS
source: Sulfuric Crystals of Saltpeter
ja: 燃えさしの硫黄クリスタル

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_BRAVERY
source: Phobic Experiment
ja: 恐怖の実験

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_HEALTH
source: Sanguine Experiment
ja: 血液の実験

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_MOON
source: Lunar Experiment
ja: 月の実験

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_ROOT
source: Arboretum Experiment
ja: 植物園の実験

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_SANITY
source: Psychosis Experiment
ja: 精神病の実験

# NAMES.HALLOWEEN_EXPERIMENT_VOLATILE
source: Sulfuric Experiment
ja: 硫黄の実験

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: Ghost Decoration
ja: 幽霊の装飾

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: Bat Decoration
ja: 蝙蝠の装飾

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: Spider Decoration
ja: クモの装飾

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: Tentacle Decoration
ja: 触手の装飾

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: Dangling Depth Dweller Decoration
ja: ぶら下がりの深みの住人の装飾

# NAMES.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: Crow Decoration
ja: カラスの装飾

# NAMES.HAMBAT
source: Ham Bat
ja: ハムのバット

# NAMES.HAMMER
source: Hammer
ja: ハンマー

# NAMES.HAMMER_MJOLNIR
source: Forging Hammer
ja: 鍛造ハンマー

# NAMES.HAWAIIANSHIRT
source: Floral Shirt
ja: ハワイアンシャツ

# NAMES.HEALINGSALVE
source: Healing Salve
ja: ヒーリングの癒やし

# NAMES.HEALINGSTAFF
source: Living Staff
ja: 生きているもの

# NAMES.HEATROCK
source: Thermal Stone
ja: ヒートロック

# NAMES.HERMITCRAB
source: Crabby Hermit
ja: カニヘルメット

# NAMES.HERMITCRAB_NAME
source: Pearl
ja: パール

# NAMES.HERMITHOUSE
source: Hermit Home
ja: 隠居の家

# NAMES.HERMITHOUSE_PEARL
source: Pearl's Place
ja: パールの場所

# NAMES.HERMIT_BUNDLE
source: Bundle of Thanks
ja: 感謝のかたまり

# NAMES.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: Shell Bell Bundle
ja: 貝殻ベルの束

# NAMES.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: Cracked Pearl
ja: ひび割れた真珠

# NAMES.HERMIT_PEARL
source: Pearl's Pearl
ja: パールの真珠

# NAMES.HIVEHAT
source: Bee Queen Crown
ja: 女王蜂の王冠

# NAMES.HOMESIGN
source: Sign
ja: サイン

# NAMES.HONEY
source: Honey
ja: はちみつ

# NAMES.HONEYCOMB
source: Honeycomb
ja: ハニーコンボ

# NAMES.HONEYHAM
source: Honey Ham
ja: ハニーハム

# NAMES.HONEYNUGGETS
source: Honey Nuggets
ja: ハニーナゲット

# NAMES.HORN
source: Beefalo Horn
ja: ビ－ファローの角

# NAMES.HOT
source: Overheating
ja: 過熱

# NAMES.HOTCHILI
source: Spicy Chili
ja: スパイシーチリ

# NAMES.HOTSPRING
source: Hot Spring
ja: 温泉

# NAMES.HOUND
source: Hound
ja: 猟犬

# NAMES.HOUNDBONE
source: Bones
ja: 骨

# NAMES.HOUNDCORPSE
source: Hound
ja: 猟犬

# NAMES.HOUNDFIRE
source: Fire
ja: 火

# NAMES.HOUNDMOUND
source: Hound Mound
ja: ハウンドマウンド

# NAMES.HOUNDSTOOTH
source: Hound's Tooth
ja: 猟犬の歯

# NAMES.HOUNDWHISTLE
source: Lucky Whistle
ja: 幸運の笛

# NAMES.HUMANMEAT
source: Long Pig
ja: 長い肉

# NAMES.HUMANMEAT_COOKED
source: Cooked Long Pig
ja: 焼いた長い肉

# NAMES.HUMANMEAT_DRIED
source: Long Pig Jerky
ja: 長い干し肉

# NAMES.HUNGER
source: Starvation
ja: 飢餓

# NAMES.HUTCH
source: Hutch
ja: ハッチ

# NAMES.HUTCH_FISHBOWL
source: Star-sky
ja: スタスキン

# NAMES.ICE
source: Ice
ja: 氷

# NAMES.ICEBERG
source: Mini Iceberg
ja: ミニ氷山

# NAMES.ICEBERG_MELTED
source: Melted Iceberg
ja: 溶けた氷山

# NAMES.ICEBOX
source: Ice Box
ja: アイスボックス

# NAMES.ICECREAM
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム

# NAMES.ICEHAT
source: Ice Cube
ja: 角氷

# NAMES.ICEHOUND
source: Blue Hound
ja: 青い猟犬

# NAMES.ICEPACK
source: Insulated Pack
ja: アイスパック

# NAMES.ICESTAFF
source: Ice Staff
ja: アイススタッフ

# NAMES.ICE_BLUEPRINT
source: Frostbitten Costume Pattern
ja: 衣装型紙「凍傷」

# NAMES.INSANITYROCK
source: Obelisk
ja: オベリスク

# NAMES.IVY_SNARE
source: Binding Roots
ja: マキツキソウの根っこ

# NAMES.JAMMYPRESERVES
source: Fist Full of Jam
ja: 拳一杯のジャム

# NAMES.JELLYBEAN
source: Jellybeans
ja: ジェリービーンズ

# NAMES.KABOBS
source: Kabobs
ja: カバブ

# NAMES.KELP
source: Kelp Fronds
ja: 昆布の葉

# NAMES.KELPHAT
source: Seawreath
ja: 昆布の冠

# NAMES.KELP_COOKED
source: Cooked Kelp Fronds
ja: 調理された昆布の葉

# NAMES.KELP_DRIED
source: Dried Kelp Fronds
ja: 乾燥した昆布の葉

# NAMES.KILLERBEE
source: Killer Bee
ja: キラー蜂

# NAMES.KITCOONDECOR1
source: Gobbler Wobbler
ja: グラグラパックンチョウ

# NAMES.KITCOONDECOR1_KIT
source: Gobbler Wobbler Kit
ja: グラグラパックンチョウセット

# NAMES.KITCOONDECOR2
source: Kit Teaser
ja: コニャライグマじゃらし

# NAMES.KITCOONDECOR2_KIT
source: Kit Teaser Kit
ja: コニャライグマじゃらしセット

# NAMES.KITCOONDEN
source: Kitcoon Nursery
ja: 託猫所

# NAMES.KITCOONDEN_KIT
source: Kitcoon Nursery Kit
ja: 託猫所セット

# NAMES.KITCOON_DECIDUOUS
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_DESERT
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_FOREST
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_GRASS
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_MARSH
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_MOON
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_NAMETAG
source: Kit Collar
ja: コニャライグマの首輪

# NAMES.KITCOON_ROCKY
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_SAVANNA
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KITCOON_YOT
source: Kitcoon
ja: コニャライグマ

# NAMES.KLAUS
source: Klaus
ja: クラウス

# NAMES.KLAUSSACKKEY
source: Stag Antler
ja: 男鹿の枝角

# NAMES.KLAUS_SACK
source: Loot Stash
ja: 戦利品隠し部屋

# NAMES.KNIGHT
source: Clockwork Knight
ja: 時計仕掛けの騎士

# NAMES.KNIGHT_NIGHTMARE
source: Damaged Knight
ja: 傷ついた騎士

# NAMES.KNOWN_ASPARAGUS_SEEDS
source: Asparagus Seeds
ja: アスパラガスの種

# NAMES.KNOWN_CARROT_SEEDS
source: Carrot Seeds
ja: ニンジンの種

# NAMES.KNOWN_CORN_SEEDS
source: Corn Seeds
ja: コーンの種

# NAMES.KNOWN_DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Dragon Fruit Seeds
ja: ドラゴンフルーツの種

# NAMES.KNOWN_DURIAN_SEEDS
source: Durian Seeds
ja: ドリアンの種

# NAMES.KNOWN_EGGPLANT_SEEDS
source: Eggplant Seeds
ja: ナスの種

# NAMES.KNOWN_GARLIC_SEEDS
source: Garlic Seeds
ja: ニンニクの種

# NAMES.KNOWN_ONION_SEEDS
source: Onion Seeds
ja: 玉ねぎの種

# NAMES.KNOWN_PEPPER_SEEDS
source: Pepper Seeds
ja: ペッパーの種

# NAMES.KNOWN_POMEGRANATE_SEEDS
source: Pomegranate Seeds
ja: ザクロの種

# NAMES.KNOWN_POTATO_SEEDS
source: Potato Seeds
ja: ジャガイモの種

# NAMES.KNOWN_PUMPKIN_SEEDS
source: Pumpkin Seeds
ja: カボチャの種

# NAMES.KNOWN_TOMATO_SEEDS
source: Toma Root Seeds
ja: トマルートの種

# NAMES.KNOWN_TURNIP_SEEDS
source: Turnip Seeds
ja: カブの種

# NAMES.KNOWN_WATERMELON_SEEDS
source: Watermelon Seeds
ja: スイカの種

# NAMES.KOALEFANT_SUMMER
source: Koalefant
ja: コアラぞう

# NAMES.KOALEFANT_WINTER
source: Koalefant
ja: コアラぞう

# NAMES.KOALEFIG_TRUNK
source: Fig-Stuffed Trunk
ja: 鼻のイチジク詰め

# NAMES.KRAMPUS
source: Krampus
ja: クランプス

# NAMES.KRAMPUS_SACK
source: Krampus Sack
ja: クランプスの袋

# NAMES.LANTERN
source: Lantern
ja: ランタン

# NAMES.LARGEGUARD_ALTERGUARDIAN_PROJECTILE
source: Greater Gestalt
ja: ゲシュタルト（大）

# NAMES.LATKES
source: Latkes
ja: ラートカ

# NAMES.LAVAARENA_ARMOREXTRAHEAVY
source: Steadfast Stone Armor
ja: 不動の石製アーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMORHEAVY
source: Stone Splint Mail
ja: 石製スプリントメール

# NAMES.LAVAARENA_ARMORLIGHT
source: Reed Tunic
ja: アシのチュニック

# NAMES.LAVAARENA_ARMORLIGHTSPEED
source: Feathered Reed Tunic
ja: 羽飾りのアシのチュニック

# NAMES.LAVAARENA_ARMORMEDIUM
source: Wood Armor
ja: 木製アーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMORMEDIUMDAMAGER
source: Jagged Wood Armor
ja: ギザギザの木製アーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMORMEDIUMRECHARGER
source: Silken Wood Armor
ja: スベスベの木製アーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMOR_HPDAMAGER
source: Jagged Grand Armor
ja: ギザギザのグランドアーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMOR_HPEXTRAHEAVY
source: Steadfast Grand Armor
ja: 不動のグランドアーマー

# NAMES.LAVAARENA_ARMOR_HPPETMASTERY
source: Whispering Grand Armor
ja: ささやきのグランドアーマー
